이게 다예요?
1990년 12월 1일
아마도 오늘이 우리 생애중
가장 위대하고 위험한 날이 될것이다
폭풍속의 배처럼
우린 가라앉지 않을것이며
해안에 도착하지도 않을것이다
오늘 우린 폭풍의 중심을
보게 될 것이다
폭풍이 가라앉을것인가
아님
우릴 삼키게 될것인가?
그거 뭐야?
이리 내놔
어딜가려고, 꼬맹이?
폭풍은 우리 모두를
위험하게 하고
도전하게 할것이다
갖고있는거 뭐야?
세상을 놀라게 할 때다
보여 주거라
불가능한 업적을!
잡아, 어서!
멈춰!
넌 내 밥이야
도망 못가게해
도망친다
- 어디계셔?
- 몰라
미안, 미안
이게 뭐냐?
마술요
25달러예요, 아빠
은행 빚이
많다는 거 알아요
이것도 주세요
조금이라도 돕고싶어요
네돈 25 달러를
그들에게 준다면
그들은 우리에게
빚을 지는거야
너무 벅차구나
이 25 달러가 있는한은
세상의 어떤 은행이라도
우리 서커스를 문닫게 할순없어
하지만 아빠
은행에선 아빠말을
안들어 준다면서요
하지만 그들에게
아주 특별한 쇼를
보여 줄 거라고 말했단다
쇼가 마음에 든다면
문닫을 일은 없을거야
그들 맘에 들지 않으면요?
어떻게 그럴수 있겠니?
좋아하게 될거야
그래야만 해
오늘 멋지게 해낼거다
해낼거야
왜냐면 내 마술을 배운
뛰어난 마술사가 있잖아
- 그가 누굴까?
- 알아요
저예요, 사히르
제 이름의 뜻도
마술사잖아요
네 마술로 은행가들을
깜짝 놀래켜주렴
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
신사분들
위대한 인도의 서커스입니다
그리고 이제 여러분
저의 새로운 마술
지금껏 선보인 적이 없는
새로운 마술입니다
소년과
상자
어떻게 생각하십니까
앤더슨 씨?
5일내로 이곳을
넘겨주시오
전부 경매로 넘길 거요
지금까지 볼 수 없었던
최고의 마술을 보여드렸는데요
이건 서커스가 아니오
서커스는 짧은 치마를 입은 여자가
하마 입에 머리를 집어넣는 것이오
서커스는 쓸모없소
그걸 위해
사람들이 돈을 쓰다니
이건 서커스의 미래요
앤더슨 씨
우린 은행가요
이크발 씨
우린 돈으로
세상을 이해하오
당신은 채무를 불이행했고
우리에게 빚을 졌소
이 서커스는
운영할 수 없소
다시는
제발
최후 통보요
선생님, 잠깐만요
제발요
문닫게 하지 마세요
우리 아빤 정말 잘해요
최고라구요
우린 세계 최고의
서커스가 될거예요
지상 최대의 쇼라구요
졸고있는 사람도 다 깨워요
보세요!
슬프게 웃을 수도 있어요
여태까지 본적이 없는 묘기를
세상에 보여줄거예요
아무도 우리와
경쟁할 수 없어요
제발요, 제발
이렇게 빌게요
한번만 기회를 주세요
사히르!
아니야
절대로 빌지마라
우리 명예를 지키는것은
우리 손에 달렸다
이 서커스는 내 전부요
당신은 내 인생을 찢어놨어
내 인생을 찢어버렸다고
협박따윈 소용없소
당신 은행가들
지옥에서 썩어라!
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
한푼만 줍쇼
노숙자입니다
누가 좀 도와주세요
용의자가 주차장으로 들어갔다
이 건물 주위를
경계하기 바란다
지하로 들어갔으니
도망가지 못하게 막아
우리가 잡아야 돼
대장, 이거 도저히
못믿을겁니다
그 건물이 아니라
밖으로 나왔습니다
어떻게 저럴수가 있지?
...갑자기 시야에서 사라졌다
반복한다
시야에서 놓쳤다
제이는 어딨어?
뭐?
언제 나타나지?
전화를 안받더라구
들러붙지 않는 팬,
압력솥 세일
와이프한테 사주게?
좋은 거라는데
날 쏘려고?
그래
내 얼굴 좀 보고
천천히 하라구
이런 꽃미남을
그냥 죽이겠다고?
그래?
잘생긴 얼굴 덕분에
경찰이 됐는데
당신이 날 날려버리겠다고?
내 자유를?
손을 떨고 있잖아
당신 총이 날보고 그러네
"와우! 잘생겼네"
"그냥 보내 줘"
내 말은 신경쓰지말고
당신 총이 하는 말 들어
그럼 또다시 여기 나타나선
날 체포할려고?
내가 얌전히
따라갈 거라 생각해?
그럴 수 있을거라 생각해?
- 솔직히 말해?
- 해봐
8월 15일 독립 기념일에
우린 모두 선서를 하지
인도는 자유다
그리고 모든 인도인은 동등하다
나도 선서를 했어
근데 이게 말이 안되더라고
모두가 동등하다?
당신과 내가 같아?
저기 아줌마와 영화배우
헤마 말리니가 같아?
아니지
뭔가 안맞아
개뻥!
당신은 번쩍이는 양복입고
여기 서있고
저기있는 가난한 라주는
비닐 덮개를 살 여유도 없는데
어째서 같아?
물론 인도는 자유국가야
하지만 당신같은 사람들이
그녀를 노예로 만들어버렸어
두개의 인도를 만들지
하나는
도박꾼들을 위해
당신같은 거물을 위해
누구 말이 이길까?
누가 경기에서 이길까?
누가 선거에서 이길까?
답은
당신 주머니속에 있고
난 그 주머니를 원해
그리고 난 그 안에 살고있는
인간 쓰레기들의
목을 비틀어버릴거고
당신이 깜방에서
썩는 그 날이
인도의 진정한
자유의 날이 될거야!
그 모든게 네 생각이냐?
사실, 제이의 아이디어지
짧게 얘기해준거야
아시다시피
난 체포만 하잖아
하지만 제이는 주먹으로 말하지
아주 묵사발을 만들거든
아줌마가 만든 처트니처럼
너덜너덜하게
니 면상 구하겠다고
군대라도 끌고 온다는거야?
군대?
제이 하나로도 충분해
아무도 제이처럼
등장하진 못할 걸
그리고 그의 두뇌는
그 누구도 따라올 수 없지
내말을 못 믿겠지만
어떻게 하는지 보라구
기가 막히구만
왜 일루와?
- 지옥이 될거야!
- 알리
저놈들 못가게 막아
당장 붙잡아!
알리, 가자
놈들이 막고 있잖아
일루와, 일루와
밟아버려
그냥 밟아
- 못해
- 엄마야, 살려줘!
끝장내주마
- 알리
- 응?
- 튀어!
- 좋은 생각이야
알리
실례지만
이번 사건에 대해
한 말씀 부탁드립니다
요즘같은 세상에
은행 강도라뇨?
앤더슨 씨
범인이 누구요?
현재로선 강도라는 거 밖엔
아는 게 없습니다
이게 뭐지?
"은행가들!
지옥에서 썩게될거야"
우리 지점에만
두번째 털렸소
처음엔 바커가 지점,
그리고 이젠 여기
놈이 훔쳐간 돈을
날려버리게 둘 순 없소
내 은행이 쓰러지고 있다고
당신네들 믿음이 안 가
25달러예요
은행 빚이
많다는거 알아요
이 25달러가 있는한은
세상의 어떤 은행이라도
우리 서커스를 문닫게 할순없어
이 서커스는 운영할 수 없소
두 번 다시는
우린 세계 최고의
서커스가 될거예요
- 지상 최고의 쇼라구요
- 이건 서커스가 아니오
이건 서커스의 미래요
앤더슨 씨
이 서커스는 내 전부요
당신은 내 인생을 찢어놨어
우리 아빤 정말 잘해요
최고라구요
저 왔어요, 아빠
집에 왔어요
알리, 여긴 우리동네가 아니야
철 좀 들어
정신차려! 여기서
널 좋아할 여자는 없어
알리는 이제
국제 경찰이라고!
알리의 눈이 도둑에게
딱 붙어있다는 거지
글고 알리의 귀는...
- 오토바이 소리다
- 뭐?
맞춰볼게, 4기통의
끝내주는 엔진!
이건 BMW s1000rr이지
안녕하세요
빅토리아 윌리엄스
경관입니다
시카고 경찰청
정보부 소속이죠
작년에 런던
범죄방지재단에서 만났었죠?
그렇군요, 미안해요
당신같은 사람을
잊을리가 없을텐데
제가 회의같은 건
질색이라서
회의란게 사람을 미치게하죠
누가 하루종일 범죄 얘기만
하고 싶겠어요, 지루하잖아요
거기 음식은
끔찍했죠!
- 당신이 와서 반갑네요
- 나도요
여기 왔잖아요
도둑 잡으러
알리 악바르
뭄바이 경찰입니다
회의땜에 미칠거 없어요
난 비채식주의자예요
불행히도 여긴
내 동료예요
이 여자는
힌디어를 못해
힌디? 영어 단어중에
내가 아는건 그거뿐인데
힌디어 조금 할줄 알아요
인도인 친구가 있어서
그래요? 그럼
우리 오두막은 어딨죠?
거기에 어떻게 가요?
오토바이에 셋이 탈순 없는데
빅토리아랑 내뺐어
이 알리만 달랑 남겨두고
3일후면 내가 빅토리아와
결혼을 계획할걸
3일후면 그렇게 될거야
오로지 알리와, 오로지 알리와!
- 오늘밤 환기 장치가 필요해
- 알겠어
사히르
1년간 연습해왔는데
이곳에서 공연할줄은 생각도 못했어
어떻게 해낸거야?
이건 기적이야
혼자한 게 아냐
은행 손을 좀 빌렸어
나중에 봐
- 키키, 나와 공연할 여잔?
- 오디션을 수십번 했지만 인재가 없어
대체 어떤 여자를
찾는거야?
원하는 여자가 뭐냐구?
자신을 증명할만한
열정을 가진 여자를 원해
미친듯한 배짱을 가진 여자
오디션은 끝났습니다
와주셔서 감사합니다
이봐요, 멈춰!
- 거긴 가면 안돼요
- 이봐요
그런 여자가 있기나해?
눈 좀 크게 떠봐
그 여잘 막아
잡아!
세상에
또 저 여자야
누구야?
미친 여자야!
밖으로 내보내
이봐 아가씨
당신은 안된다고 했을텐데
잠깐만요!
잠시만 시간을 줘요
- 전 가지 않아요
- 제정신이야?
한번만 기회를 주세요
제발요
- 이건 리얼리티쇼가 아니라고
- 서커스잖아요
서커스하면 저라구요
안돼, 내려줘요
이거 놔요
- 잠깐
- 내려줘요
멍청하긴
누구요?
당신이 찾고있는 여자죠
짜릿한 전류처럼 노래와
춤을 추는 아시아의 여신
저분은 날 안믿어요
제발, 한번만요
5분만이오
내가 잠시라도 눈을 떼게 된다면
당신은 아웃이오
그리고
다신 오지 말아요
약속할게요
내 미래 애들을 걸고 맹세해요
5분 다 됐는데요
이제 다른 데
봐도 돼요
한참 생각해 봐야겠는데
거짓말
내 미래 아이를 걸고
맹세해요
짜릿한 전류처럼 노래와
춤을 추는 아시아의 여신
- 이름이 좀 길죠?
- 알리야 예요
그레잇 인디언 서커스에
온 걸 환영해요, 알리야
- 키키, 넌 해고야
- 뭐? 내가 뭘?
1년동안 두 번이나
털렸습니다
두 번 모두
힌디어 메세지를 남겼고
광대 가면을 남겼습니다
두 번 모두 같은 은행의
다른 지점을 털었죠
2가지로 추정해보죠, A
이 은행이
다른곳보다 털기가 쉽다
B, 그는 단지
이 은행을 털고 싶었을뿐이다
잘하네요
내 친구예요
이 은행에 적이라든지
싫어하는 사람이 있나요?
우린 은행이오
모두가 우릴 싫어하오
당신이 파산시켰거나
해고한 사람들을
낱낱이 알아 봐야겠군요
그때까지 우린 한가지만을
바라고 기도해야 할겁니다
또다시 털리지 않기만을
바라는거죠
아뇨
또 훔치게 만드는 겁니다
곧
우리가 털리길 바라는거요?
그를 잡고 싶다면요
무슨 소리요?
다시 하게끔 만들어야죠
어떻게?
부탁을 하는 거죠
아주 잘
앞서가는 선데이 뉴스입니다
은행을 강탈한
광대 도둑에 대해
경찰은 힌디어로 메세지를 남긴걸로 봐서
범인이 동양인일 것으로 추정합니다
그래서 인도 경찰분과
인터뷰를 요청했는데요
인도 최고의 경찰
제이 딕싯씨를 만나보겠습니다
이 은행 강도에 대해
어떻게 생각하십니까?
그는 아마츄어입니다
힌디어를 남겼죠
하지만
두 번씩이나 털렸잖아요
운이 좋았을 뿐입니다
왜죠?
그가 프로라고
생각치 않습니다
영리한 도둑은 그렇게 많은
증거를 남기지 않거든요
한가지 확실한것은
도망치는데는 아주 빠르다는거죠
한가지 충고를 한다면
이 도시에서 꺼져달라는거죠
또다시 같은 범행을
저지를까요?
그가 똑똑하지 않다면요
자살 행위가 될겁니다
모두가 두려워하고 있어요
안전한 은행인지 확신도 없을뿐더러
어쩔줄을 모르고 있는데요
그누구도 이딴 도둑따윈
두려워 할 필요 없습니다
광대일 뿐입니다
소리만 요란한
빈 수레죠
우리가 그를 잡는날이
그 친구 최고의 날이 될겁니다
자신있으시다는 거군요
확실히 잡을 수 있다는겁니까?
도둑의 운명은
경찰 손바닥 안이죠
이 광대의 운명은
제가 쥐고 있습니다
- 안녕하세요
- 어서오세요
제이 딕싯 씨를
뵙고 싶은데요
제이 딕싯 씨!
인도 최고의 경찰을
만나게 돼서 반갑습니다
사히르 칸이라고 합니다
뭘 도와드릴까요
미스터 칸?
뭔가를 나누고 싶어서요
이상하게 들린다는 거 압니다
하지만
침묵하고 있을 수가 없었어요
실은
전 도둑입니다
아무도 모르죠
물론 당신을 제외하고는요
이해가 안되는군요
그레잇 인디아 서커스라고
제가 운영하는
서커스단의 이름입니다
당신이 쫓는 그 도둑에게서
재주를 훔쳤죠
우리 서커스단에겐
새로운 겁니다
당신이 찾는 광대
그 조커요
그를 알아요
2005년 당시
환상적인 서커스단이었죠
미시건 투어 공연때입니다
저게 나고
저게 그 사람이죠
그는 스타예요
그럴만했죠
우린 단순한
서커스 아티스트였지만
그는 순수한 마술을 짰죠
그에게는 친구도 적도 없었어요
어느누구와 대화조차 없었죠
쇼가 끝나면
곧장 무대뒤로 돌아갔는데
난 그를 불러내곤 했었죠
비밀이 많은 찰리였어요
그는 놀라운
재주를 부렸어요
한곳으로 날아갔다가는
다른곳에서 나타났죠
자기 마술을 보스에게
보여줬어요, 로버트 씨요
난 그가 우리 서커스를
유명하게 만들거라고 확신했죠
하지만 로버트 씨는
단호하게 아니라고 했어요
찰리의 기분을
상하게 한겁니다
그때 처음으로
그의 목소릴 들었어요
아직도 그날 그가 말한 걸
잊을수가 없어요
뭐였죠?
"지옥에서 썩어라"
다음날 그는 사라졌어요
그들은 결코 찰리의 기분을
상하게 한건 아니랬죠
저주받은겁니다
찰리가 범인인 걸
어떻게 알죠?
언론에서 범인이 광대의 마스크와
메세지를 남겼다고 하더군요
얼마나 많은 광대가
"지옥에서 썩어라"는 말을 하겠어요?
하지만 왜죠?
왜 은행을 털었을까요?
모르겠어요, 만약 그가 범인이라면
분명 충분한 이유가 있을겁니다
그를 알아볼 수 있겠어요?
항상 분장을 하고 있어서
얼굴을 본 사람은
아무도 없어요
그가 어떻게 생겼는지는
그 누구도 몰라요
하지만 제 생각에
당신을 도울 수
있을거 같군요
어떻게요?
그와 난 서커스맨이예요
박수갈채를 원하죠
유일한 차이점은
난 무대에서 하지만
그는 도시 전체를
무대삼아 누빈다는거죠
찰리는 천재예요
난 천재가 아니지만
나도 어느정도는
그처럼 생각할수 있습니다
하지만 왜죠?
- 왜 날 돕는거죠?
- 난 찰리를 돕고 싶어요
당신을 돕는게
그를 돕는겁니다
난 그가 잡히길 원해요
그는 도둑이 아닙니다
아마도 자신의 길을
잃어버린거 같아요
이게 그를 구할 수 있는
유일한 방법이예요
무슨일이 있어도
그렇게 할겁니다
그는 내게
많은걸 해줬어요
난 그에게
빚이 있어요
당신이 그를 구할 수 있는
마지막 기회가 될거요
이번이
이번 사건의
종지부가 될테니
그 도둑도요
자신감이 보기 좋네요
사히르, 당신이 큰 도움이 될거예요
고맙습니다
내일 은행에서 봅시다
9시?
코믹디언, 웃기는 남자
조커, 광대
난 이름이 많다
개인적으로 좋아하는건
어릿광대다
그 이름이 흥미롭다
와주셔서 고맙습니다
도울 수 있어 기쁩니다
이쪽으로
광대놀음은
진지한 일이다
전부 속임수이기 때문이다
훌륭한 광대는
세심하게 준비한다
우리의 임무는
장난이 아니라
전투이기 때문이다!
관객들은
이기고 있는줄 알지만
우리가 이긴다
언제나
한곳으로 날아갔다가
다른곳에서 나타난다?
그걸 어떻게 하는거지
찰리?
여보세요
제가 찰리라면
오늘 털겁니다
왜 오늘이죠?
4월 1일
네, 광대의 날
오프닝쇼 연습중인데
연락드릴 수 없을 것같아
미리 알려드립니다
- 고맙소
- 별말씀을요, 행운을 빌어요
공연 시간이군
빅토리아, 어딨는거야?
여보세요
내눈이 당신을 찾느라
돌로 변하겠어
네 머리가 돌로 변하겠다
여자가 아니라
범인을 찾아, 알겠어?
쉬는시간이야!
엄마한테 맹세해
녀석이 오늘
판을 벌린다구
- 경계해!
- 경계, 경계!
경계!
- 경계!
- 너나 해!
경계! 뭐지?
벌써 왔잖아
움직이지마!
돌아서서 손을 보여라
손을 보여라
폭탄이다! 물러서!
용의자가 오토바이로
동쪽으로 이동 중이다
- 호안에 못들어가게 해
- 알았어, 거기가 어디지?
- 뭐하는겁니까?
- 경찰입니다
내 보트라구
조심해요!
도둑은 도망갔고 보트는 박살났고
알리는 여네! 아가씨들, 위험없음!
서지 않으면 발포하겠다
멈춰
용의자가
로워 바커로 가고있다
그가 총에 맞았다, 반복한다
그가 총에 맞았다, 들리나?
귀신이 곡하겠네!
어떻게 이럴 수 있지?
난 그녀석의 팬이야
- 가자
- 어디로?
놈이 도망치지 못 할 곳
그레이트 인디언 서커스
신사 숙녀 여러분
그레이트 인디언 서커스의
오프닝쇼에 오신것을 환영합니다
착석해 주시기 바랍니다
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
- 여러분, 서둘러 짐꾸려요
- 오늘 공연 대단했어요
머리뒤로 손을
올려주시죠
고통을 정말 잘 참는군
이게 뭡니까, 제이?
비밀스런 찰리
미스테리 광대
아무도 본적없는
괜찮은 스토리였어
당신을 믿고싶지만
소설을 믿는 건
내 직업이 아니지
오직 내 눈으로
보는것만 믿거든
우릴 돕는 척하면서
은행 보안 시스템을
체크한 건 아주
영리한 방법이었어
오직 세 사람만이
새로운 보안 코드를
알고있었지
경찰 둘과
도둑
내가요?
재킷과 셔츠를 벗어
왜요?
9mm 총알은
항상 흔적을 남기지
벗어!
실수하는 겁니다, 제이
당장!
상처가 없어
뭐?
아무것도
경사, 몸을 스캔해
깨끗합니다
그럴리없어, 줘봐
원하는게 뭐죠?
누구도 총상을
감출 순 없는데
어떻게 한거지?
난 서커스맨이오
속임수가 내 밥줄이죠
내 총에 분명 맞았어
난 당신에게
우정을 보여줬는데요
경찰과 도둑은
적일 뿐이야
이만 가자구
이제 가야합니다
정말 죄송합니다
이거 미안하게 됐군
정말 유감이야
네 눈 사이를
조준하지 않았던게
다시는 그런 실수
하지 않겠다고 약속하지
대체 어떻게 한거지?
친구가 아니라니
유감이군요
안 그럼
확실하게 말해줄텐데
우정은 거론하지 마
하지만 난 진짜 좋은
적수지, 절대 잊지마
많이 아파?
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
- 내 상자 어딨어?
- 네 상자?
장난 할 시간없어
부탁한다고 말해봐
너 돌았니?
위대한 사마르 전하
부탁합니다
상자 어딨어요?
전당포
6시에 문 닫는단말야
그걸론 얼마 못받아
여기
나중에 울지말고
넣어둬
반지 두개 모두
은이야
5.5 그램
총 가격 6.7달러
카시오 지샥 DW 5000
길거리 가격 20 달러
똑똑한 척 하지마
난 똑똑해
위대한 사마르 전하,
땡큐다!
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
신사여러분, 지금 보여드릴 건
새로운 마술입니다
여태껏 선보인 적이
없었던 새로운 마술입니다
우리둘은 아버지의
양 손이었지
보이지않는 하나
보여지는 다른쪽
아빠는 모두에게 비밀로
해야한다고 말씀하셨다
난 그의 비밀이었어
내가
카드판의 에이스였지
아버지는 그날 우리에게
또다른 비밀을 숨기셨어
아버진 그러셨어
"넌 내 비밀이란다, 마술의 열쇠"
"아무도 몰라야 돼
언제나 보이지 않게 있어"
아무도 날 볼 수도
나에 대해 들을 수도 없었지
난 박스안에 숨어있었지만
무섭지 않았어
하지만 그런 아버지를 볼 땐
너무 무서웠어
더이상 아버지 등을
밟을 수 없다는게 두려웠어
누가 아버지를 마사지해주지?
누가 아버지한테 말해줄까
"아빠, 여기 덜됐어요"
- 척하면 삼천리지
- 다 봤고 전부 기억하고 있어요
그래서 내가 널 숨기는거야
넌 내 비밀이니까
나의 천사, 누군가 널 보게되면
내게서 널 빼앗을 거야
아직도 업어줘요?
이제 다 컸잖아요
쟬 망치고 있다구요
난 아빠의 천사야
천사는
땅을 밟으면 안돼
천사? 이 피스타치오
내가 밟아주마
질투해?
잘한다!
- 고맙다고 말해
- 싫어
그럼 나도 싫어
놓치마, 사마르
절대 사히르 손
놓지마
절대로
절대로 사히르 곁을
떠나지마
절대로 손 놓지마
절대로 떠나지마
위대한 사마르 전하!
약 먹어
아빤 죽었는데
은행은 그대로다
그 누구도 은행을
무너뜨리지 못했기 때문이다
은행의 얼굴과 심장은
단단한 돌과도 같다
그리고 내 마음도
전부 돌이 되었다
그날 우리는 알았다
우리가 이걸
무너뜨리라는 걸
그들은 우릴 싫어하겠지만
그들에게 보여줄거야
하고 또 해서
우리가 죽을 때까지
멈추지 않을거야
은행이 사라질 때까지
세상은 하나만 보지만
우리는 둘이다
보이지않는 하나
보여지는 다른쪽
아빤 내가
형의 천사라고 했어
천사는 날 축복했어
아무것도 잊어버리지않게
그건 나의
커다란 재능이지
신이 내게 선물한거야
보상으로
은행과 나눈 보상
이 통로는 아주 좁아
뭐 넣었어?
냄새 좋은데?
비밀이야
어떤일들은
최고의 비밀로 남겨야돼
아마 모두가
비밀이 있겠지
절대 공유하지 않고
공유할 수도 없는 것
사히르에게도 말하지 않았지만
아빠한테만 알려드릴게요
제 비밀은
알리야
세상에서 알리야 만큼
사랑스런 사람은 없어요
최고로 아름다운 여자죠
이름도 예쁘구요
알리야
그녀에게서 떨어져 있어야 하지만
그래도 괜찮아요
그녀 이름을 말하는게 좋아요
그녀를 생각하는게 좋아요
바보같지만
난 그게 좋아요
잘 자, 알리야
자이 딕시트 씨
이렇게 통지하게돼 유감이오
더이상 이 일에서 당신이
필요하지 않소
은행과 경찰은
더이상 당신에게
기대할 수가 없소
오늘부로 모든 출입과
특권을 박탈하겠소
당신이 가진 모든 자료와
뱃지, 총기를
반납해 주시오
- 우리 어디가?
- 집
다시 뭄바이로? 밤샘 술은?
마이클 잭슨이 마시는 차는?
열차시간 5분 남았어
좀 닥쳐!
알리는 도박꾼이었지만
훌륭한 경찰이 됐잖아
니 덕분이야
너랑 지내는 게
가끔 두려워
언제 죽을지 모르잖아
하지만 절대
체면을 잃진않았지
오늘은
체면을 잃었어
그들이 뭐라했는지 알아?
멍청한 경찰이 다리 사이에
꼬리를 감추고 인도로 도망간대
외국까지 왔는데
우리 인상을 확실히 심어줘야지
네가 언제 도둑 잡으러갈때
초대받아 갔었냐?
누구도 네 명성을
깍아내리지 못하게 하라구
끝내주는 아이디어를 생각해봐
이 굴욕을 씻어야지
난 네 그림자로 살아도
아무 상관없어
박봉에 혹사당하는 경찰들을 위해
네가 희망이 되야지
우릴 위해서라도
네 이름을 떨쳐야 된다구
그걸 잊지마
어쩔거야?
다리 사이로 꼬리 감추고
도망치는 거 취소다!
작전 개시!
제이와 알리 스타일로!
여긴 우리 나라가 아니지만
우린 경찰이다
지금까지 우린 외교 관습과
룰에 구속되었다
여기서 우린
시키는대로만 했다
이제 우린 떠났으니
우리식으로 날려버릴테다
제이
머물게되어 다행이지만
놈의 움직임을
무슨 수로 알아내지?
놈의 서커스 트릭
알 수 있겠어?
서커스의 왕이잖아
난 그의 왕팬이라고
어떻게 은행을 털었는지
알아내려면
놈의 마술을 알아야겠어
내 두뇌는 건포도 사이즈라고
작지만 달콤하지
적당히 주입시키라구
어떻게 잡을 지 결정해
답을 찾아내야지
빅토리아
모든 해답은
여기에 있어
사히르는 뭔가
숨기는게 있어
그걸 찾아내는 게
내가 즐기는 거지
♪"Tu Hi Junoon" by Mohit Chauhan♪
♪ 당신은
얼룩진 햇살같아
♪ 석양같은 황금
♪ 내 마음이
당신 이름을 부르며
♪ 가라고 하네요
♪ 당신은
얼룩진 햇살같아
♪ 석양같은 황금
♪ 내 마음이
당신 이름을 부르며
♪ 가라고 하네요
♪ 당신이 떠오르면
하루가 시작되죠
♪ 당신이 빛을 잃으면
밤이 옵니다
♪ 내 심장은
내가 희생시키길 바래요
♪ 내 삶을 그대에게
♪ 당신은 나의 고뇌
♪ 당신은 나의 치유
♪ 저 별
♪ 모든 별들도
♪ 그 빛을 잃어버리죠
♪ 하루종일
♪ 당신을 꿈꿔요
♪ 당신도 내꿈을 꾸나요
♪ 사랑으로 날 사로잡았어요
♪ 당신만 생각하면
마음이 아려요
♪ 내 마음이 내게 말하네요
♪ 당신에게 항복하라고
♪ 당신은 흔들리는 화살
♪ 양날의 검
♪ 내 마음이 웃으며
내게 말하네요
♪ 당신이 주는 모든 고통을
견뎌 낼거라고
♪ 당신은 나의 고뇌
♪ 당신은 나의 치유
♪ 어두운 하늘이
밝게 보여요
♪ 구름은 이제
조금만 보여요
♪ 당신을 만난 이후로
밤낮이 바뀌었어요
♪ 달의 상처는
이제 씻겨내려갔어요
♪ 당신 이름을 새겼어요
♪ 내 마음에
♪ 당신 이름을 부적으로
♪ 영원히 매어놓을 거예요
♪ 당신이 떠오르면
하루가 시작되죠
♪ 당신이 빛을 잃으면
밤이 옵니다
♪ 내 심장은 내가
희생시키길 바래요
♪ 내 삶을 그대에게
♪ 당신은 나의 고뇌
♪ 당신은 나의 치유
또 내 옷 입었냐?
좋은 것도 아니잖아
노닥거릴 시간 없어
내 옷을 입고있는
의도를 알고있지
의도라고? 니 옷을?
질투하는 거냐
질투 아니야
- 케이블이 넘 조여, 느슨하게 해
- 안돼, 안전이 우선이야
난 괜찮아
무대에서 34번이나
400피트를 날라다녔다고
케이블을 느슨하게 하면
공중제비를 29번
할 수 있어
똑똑한 척 그만해
하지만 난 똑똑한걸
그건 그렇고
니 등장이
너무 빠른거 아냐?
천천히 내려와
그럼 더 잘 볼수 있을거야
더 리얼하게!
알았지?
사람들은 마술을 보러왔어
안 될 거 없지
- 리허설 몇시에 할래?
- 내일은 일요일이니까 쉬어야 해
사마르, 내일 외출하지마
새로 마술을 짤게 있어
- 내일 식스 플래그에 갈건데
- 그러시군요, 사마르 왕자님!
제발 내 말좀 들어
식스 플래그 갈거야
왜 이렇게 고집부려?
건망증 씨!
또 상자를 잊어버렸군
정신줄 놓지마
치명적인 조합인데, 보스
하나는 보여지고
하나는 보이지않고
하난 총맞고
하난 체크하고
정신지체로 보이진 않던데?
너보단 낫지
모자라는 놈을 내가 맡을게
둘은 사히르 뒤를 쫓아
왜?
이건 로나블라 폭포만큼이나
뻔히 들여다 보이잖아
'자르나'는 폭포란 뜻이야
이제 놈들의 비밀을 알았으니
가서 그 똑같이 생긴놈들에게
수갑을 채우자고
- 그럴까?
- 응
- 무슨 근거로?
- 놈들은 쌍둥이야, 하나안에 두개
쌍둥이가 죄는 아니잖아, 알리
지금 체포했다간 훔쳐간 돈을
한푼도 돌려받지 못할거야
사히르는 지능범이야
빅토리아, 해치우자고
그럼 어쩔려고? 다시 털기전에
우리한테 물어보지도 않을텐데
사히르가 쌍둥이란 건
장점이자 단점이기도 해
넌 내 머리
꼭대기에 있잖아
둘러 말하지 말고
어떻게 할까?
5월 14일 일요일
사히르는 내가
힙합 아티스트같대
내가 말했지
"난 일주일에 6일은
너처럼 보여"
"일주일에 하루 만큼은
나처럼 보여야지"
사히르는 매주 일요일마다 내게
외출하지 말라고 부탁해
왜 그렇게 말하는지
나도 알고있어
내가 혼자 외출하는걸
사히르가 겁내기 때문이지
문제될 게 없어
나 스스로
건사할 수 있으니까
실은 정말 재미있기 때문이다
난 며칠 동안을
그 박스에서 산다
오직 일요일에만 내 얼굴에
스치는 공기를 느낄수있어
내 코는
얼음처럼 차가워져
정말 기분 좋다
내 이름을 낙서하는게 좋아
내 이름
오직 내 이름을
2분동안 내 비밀의
세계를 말하고나면
내 모든 비밀은
사라져버려
마치 나처럼
- 햄버거 두개, 마운틴듀 하나요
- 네
- 8달러 20센트죠?
도둑이야, 도둑!
거기 서, 거기 서라고!
인도 자식아, 돌아와
죽여버리겠어
실례해요
인도인 도둑 봤어요?
키가 이만한데! 봤어요?
죽여버릴 거야
고마워요
죽여버릴거야
당신말고 인도놈요
돌아올테니 전화번호 알려줘요
땡큐 땡큐
도둑질 아주 나빠
난 도둑이 아냐
당신도 사흘만 굶어보면
도덕심 따윈 사라질걸
해피 버거! 이걸 먹으면
행복해 질거야
진짜 큰 도둑이
누군줄 알아?
은행
며칠만에 사람을
파산시켜 버리지
누구든 훔쳐
하지만 도둑질보다
가치있는걸 찾아야 돼
넌 뭘 훔치는데?
재밌는거!
짱이다
더 재밌는 거 있어
- 어떤거?
- 레지징 불
가자
어디가?
매주 일요일 11시 45분부터
3시까지만 놀아
집에 가는 버스
놓치면 안돼
담주 일요일에 볼까? 같은 시간에?
재밌는걸 훔칠 수 있을거야
서커스 입장권이야
엄청 재밌어
고마워, 친구
난 친구를
가져본 적이 없어
나도 친구가 없어
친구해
좋아
또 봐
아빠, 친구를 어떻게 만드는건지
몰랐었어요
하지만 우정은 수학이 아녜요
수학처럼 규칙이 없어요
내 첫번째 친구
사히르에게 말하고 싶지만
좋아하지 않을거예요
걘 우정을 위한
시간이 없거든요
어떤 일들은
최고의 비밀로 남겨둬야만 해요
이제 비밀이 두개예요
알리야
그리고 내 친구
빅토리아
이 친구 두뇌가 대단해요
두뇌가 힌디어로?
아칼
신은 내게
영화 배우의 외모를 주셨고
제이에게는 카림의 면도날같은
날카로운 두뇌를 주셨지
카림이 누구냐고?
내 머릴 이발하고 염색을 해주죠
빅토리아가 니 인생을
연구라도 할 거 같아?
내가 연구하는데 뭘
별자리도 알고 출신지도,
미용실도, 많은걸 안다고
넌 여기 도둑을 잡으러 왔어
일이나 해, 알았어?
빅토리아
사히르와 서커스단에 대해
조사할 리스트에요
알아낼 수 있겠죠?
알아낼게요
그의 과거가
무슨 도움이 돼?
사히르가 다음에 뭘 계획할건지를
말해주게 될테니까
이런 행동 하지마, 그런다고
빅토리아가 넘어오진 않아?
난 데이트도 못해?
일에만 집중해
카마수트라는 말고
- 이크발 칸 씨, 잘지내셨어요?
- 좋아요, 제니퍼
내 라커로 데려다줘요
무릎이 좀 그렇긴 해도
잘 지내고 있죠
이번 주말에 남자친구랑
농구 경기를 볼거예요
이거예요
여습니다
- 고맙소
- 좀있다 봐요
아빠, 이 25달러가
있는한은
세상의 어떤 은행도 우리 서커스를
닫게하진 못할거랬죠
이제 은행의 최후의날이
될겁니다, 아빠
은행문을 닫게 할겁니다
영원히
둘에 둘을 더했네?
그렇지?
내일은 넷을
보게 될거야
위대하신 전하
- 햄버거 도둑?
- 안녕
일자릴 구했어
오늘은 내가 쏠게
서커스 봤어
정말 대단했어
사진에 싸인 받고싶어
끝나고 미친듯이 박수쳤는데
나 못봤지?
그건 됐고, 네 여자친구
알리야 얘기 좀 해줘
끝내주는 여자던데
여자친구 아냐
여자친구가 아니라고?
왜?
왜 내 여친이라고
생각해?
내 눈은 아주 예리해
대충봐도
마음을 읽을수 있지
그녀가 널 보는 눈빛이
남친 바라보는 눈빛이던데
- 너랑 키스할 것 같던데
- 야!
그런 여자 아냐
넌 아무것도 몰라
멍청하긴!
해피버거!
- 행복하게 만들어...
- 알아
난
그녀를 사랑해
그치? 딱 맞췄잖아
하지만 내 여친은 아냐
그녀는 내가 자길
좋아하는지도 몰라
믿을 수 없어
그녀옆에 서서
손을 잡고 있을때
그녀가 널
어떻게 보는줄 알아?
레일라가 연인 만주를
보는 눈빛이라고
그녀와 함께 춤출때
그녀는 너만 바라봐
안젤리나가 브래드를 보듯이
그녀가 니 곁에 서있을때
어떻게 보이는지 알아?
알리야는
사히르만 바라본다고
그래!
사히르외엔
누구도 보지않아
그녀가
알리야가
사히르만 바라본다고?
맞지? 난 안다니까
하지만 사히르는
아무도 보지않아
알리야는
사히르만 바라봐
하지만 사마르는
오직 알리야만 봐
알리야는
사히르만 바라봐
오늘은 내가
네 역할 할게
네가 내 자리에 있고
내가 네 자리에 있을게
미쳤어?
서커스가 문닫길 바래?
왜 그런 말을해?
왜냐고?
왜 그러는지 몰라?
그건 우리의 트릭이야
세상은 하나만 보지만 우리는 둘이야
하지만 누가
알아차렸을 수도 있잖아
뭐?
안돼
내가 할거야
넌 못해
연습도 안했잖아
그럴 필요 없어
난 언제나 사히르였어
사마르가 되는게 어떤건지 해볼거야
- 그만해! 넌 할수없어
- 할수있어
오늘은 바꿔서 해
5분 남았습니다
준비하세요
알았어
오늘은 네가 사히르야
난 사마르고
처음이자
마지막이야
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가!
아빠 말은 절대 안잊어
상기시킬 필요없어
당신 완전히 미친거
같아요, 보스
언제나 그랬지
그냥 내 생각인데
날 유혹하는거 같았어요
난 "유혹"이란 말이 좋아요
오늘은 뭔가가 달랐어요
그것도 아주 많이요
확실히 느낄 수 있어요
우리 사이에 어떤
전류가 흘렀어요
아직도 느껴져요
그럼
이 전류를
어떻게 하죠?
- 뭘 어째?
- 보스
인생에서 어떤 일이 일어났을때
그걸 사라지게 해선 안돼요
모든 건 순간이예요
타이밍이죠
1초라도 늦으면
전부 끝나버려요
소심하게 내가 물러난다면
일년후엔 당신 결혼식에서
난 꽃이나 던지고 있겠죠
내 불운을 탓하면서
만약 그때 말했더라면
그때 뭐라도 말했더라면
그랬었다면 좋았을텐데
난 만약을 말하는
사람이 아녜요
그러니까
데이트 어때요?
- 당신과 나
- 좋아
오케이?
좋아요
- 10분후?
- 좋아
입구에서 봐요
좋아요
외출할려고?
일요일도 아닌데
데이트 있어
알리야랑
알리야?
알리야
그래?
너 그녀를 좋아하는거야?
- 응
- 그녀도 널 좋아하고?
응
하지만
정말 누구를 좋아할까?
- 물론 나지
- 그래? 다른 모든 사람들처럼
그녀도 오직
나만 알고있어
- 지금까진 왜 말하지 않았을까?
- 그녀에게 절대 어떤 희망도 주지마
잘 들어
우린 목표에 다 왔어
끝이라고
우린 이길거야
우리 둘 때문에 은행은 패배하겠지
아빠의 비밀이
우리가 살아가는 목적이잖아
그 목적을 위협하는건
아무것도 해선 안돼
내가 가지 않으면
기분이 상할텐데
나도 그렇고
딱 오늘밤 만이야
난 더이상
애가 아니야
뭘 상상해?
그녀가 너한테
빠질거라고?
어떻게?
그녀에게 어떻게 말할건데?
더듬거리면서?
긴장하면
말도 잘 못하면서
넌 비밀이야, 이유가 있어서
그 박스에 숨겨놓은거야
왜냐면 넌 약하니까
우린 널 항상 보호해왔어
첨엔 아빠, 그 담엔 나
세상을 직면하지마
그래서 내가 나가고 넌 안에 있는거야
무대위에선 하나처럼 할수있지만
세상에선 아냐
2분이면 네가 사히르가
아니란걸 알아차릴걸
네 머리까지도
나랑 같은 줄 알아?
넌 나의 그림자야
꼼짝말고 있어
난 그림자가 아니야
사마르야
난 약하지 않아
난 사마르야
아빠의 양손
사히르와 사마르
내 마술로
모든 찬사를 네가 받지
내 아이디어인데
네게만 박수갈채를 보내
이제 넌 지휘자고
난 위협적인 존재라고?
우린 같은 얼굴을 가졌지만
두개의 마음을 갖고 있어
두개의 심장
넌 그 모든 명령에
내가 따라주길 바라지
네가 원하는걸 다 해야만했어
너도 느껴보라고, 어째서인지
왜 언제나 나야?
네가 내 그림자야
상자속에서 썩어, 넌 약하니까
미안요
데이트 취소예요
왜?
신발끈을 안묶은 남자와는
데이트 할 수 없어요
어서요
만약 내가 신발끈을
묶을줄 모른다고 하면?
귀여운 속임수네요
첫 데이트에서 여자의
무릎을 꿇게하는군요
그거 괜찮네요
알버트 아인슈타인은
자기 구두끈도 못 묶었어
사실이야
그래요
서커스의 아인슈타인씨
책속의 모든 속임수를
아는 남자로군요
이것만 빼구요
귀여운데요
완전 섹시하고
난 오른손으로는
양치질 못해요
그럼 난 뭐죠?
뭐죠?
통했다
- 어디갈까요?
- 몰라
자이
똑같이 생긴 녀석이
섹시한 아가씨와 가고 있어
따라가
알았다 오버
뭐?
한번쯤 하고싶었어
이말 하고싶어서
죽을 뻔했어
지금까지 기회가 없었잖아
- 알리?
- 응?
꺼져!
꺼지라구, 꺼져볼까
여러분
긴급 회의를 위해
속히 와주셔서 감사합니다
뭐가 됐든간에
지금보단 낫겠지
시간이 별로 없소
시간은 돈이오
물론이죠, 앤더슨씨
시간 낭비할 필요 없어요
조용히 해주지 않으시면
돈도 못찾게 될겁니다
시카고의 웨스턴 은행이
범행 대상이 된건
그레이트 인디언 서커스에
그 이유가 있죠
사히르 칸이 서커스의 주인이며
이끄발 하룬 칸의 아들이죠
하룬 칸은 25년전에
당신과 당신 은행때문에
죽은 거나 다름없죠
요점이 뭐요?
내 요점은 당신을 위한게 아닙니다
시카고 경찰을 위한거죠
뭐가 필요하시오?
지원요, 오늘밤
그를 잡을겁니다
뭐예요?
당신이 무리속에 있을때
당신은 내가 보는
유일한 사람이었어
이제 당신만이 있네
근데 당신을
어떻게 바라봐야할 지 모르겠어
조심해요, 보스
그렇게 말하면 사람들이 당신을
내 남친이라고 생각할 거예요
- 상관없어
- 그래요?
그래서
어느쪽이 내 남친이죠?
당신은 두 사람이잖아요
알잖아요?
하나는 내 상사
멋있지만 너무 자만해요
항상 날 무시하죠
그리고 당신
당신이 날 볼때면
난...
궁금해서 미칠것 같아요
빗속에 있는 것처럼
당신에게 빠져들어요
당신이 날
쳐다볼 때마다요
지금처럼 바라볼때요
말해봐
어느쪽의 날
좋아해?
지금의 당신요
안녕하세요
죄송하지만 5분후 폐장입니다
좋은하루 보내셨길 바랍니다
안녕, 베프
너한테 고마워
- 날 친구로 생각하지?
- 그럼
내 비밀 지킬수 있어?
알았어
ACP 제이 딕싯
뭄바이 경찰이야
제이 딕싯?
친구를 만들 이유가 있었어
하지만 이제 우정의
의미를 알게됐어
친구란
서로 이용하지 않아야돼
무서워마
전부 가짜였지만
우정은 진짜였어
친구는 거짓말하지 않아
사마르
널 도우려는 거야
거짓말 하지마
은행이 한 짓을 잘 알아
그들은 충분히 대가를 치루고있어
모두 위신을 잃었어
그들의 주가도 폭락했고
파산했다고
하지만 여전히 존재하잖아
아빤 아니야
용서가 복수보다 나아
충분히 복수했어
이제 그만 둬
내게 거짓말했어
거짓말쟁이
사히르가 쌍둥이란 거
알고있어
사히르 서커스의
위대한 비밀이지
경찰도 너희 둘이
한 짓이라는걸 알고있어
우리 비밀을 안다고?
괜찮을거야
넌 내 친구야
너와 함께 할게
하지만 너도 날 도와야해
함께 가자
경찰에 가서 진술하는거야
날 믿어
법정에서 전부 널 도울거야
관용을 구하는
탄원을 할거야
안 돼, 싫어
사마르
선택의 여지가 없어
사히르는 내 말을 듣지 않을거야
그래서 너한테 부탁하는 거야
멈추지 않을 게
분명해
이 끝이 어떨거 같아?
죽음이야
너만이 이 상황을
구할 수 있어
네 형제를 구하고
너 자신을 구해
그리고 알리야의 사랑도
날 믿어
다른 방법은 없어
난 네 친구야
제발 날 믿어줘
제발
자이 딕시트
제대로 속았지?
마술사 사히르
난 서커스맨이다
눈속임 뿐 아니라
죽음도 속인다
매일
날 제대로 속였군
진짜 마술사다웠어
배신과
창조
그리고 기만
이 모든걸 함께 넣어
널 위한 마술을 부렸지
경찰과 도둑은
적일 뿐이라며? 안그래?
실수하는거야
난 널 도울수 있어
이건 네가 끼어들
문제가 아니야
인도로 돌아갈
기회를 주었건만
하지만 넌
우릴 속였어
사마르는 순진하고 약해
사마르가 없으면
너도 마찬가지야
정곡을 찔렀군!
맞아
넌 사마르에게
그럴 권리가 없어
그의 감정을 가지고 놀고
그를 이용하려 했어
죽기전에 멋진 장면을
기억하는 게 좋다더군
그래서
내가 그렇게 해줄려고
네가 죽는 걸
지켜볼까했는데
하지만
해결할 일이 있어
즐기라구
- 알리
- 안녕, 때맞춰 왔네
5월 22일
오늘이 우리 생애중 가장 위대하고
위험한 날이 될것이다
우리 영혼을 뒤흔드는 폭풍은
여전히 미소지을 것이다
오늘 우린
은행에 수의를 입힐것이다
오늘 시카고의 웨스턴
은행을 매장시킬 것이다
움직여!
각자 위치로!
고! 고!
가스다!
모두 나가, 나가!
어서
어서 가!
빌어먹을!
사마르, 준비됐어?
언제든지
어무이, 고마워요
하늘에서 우릴 지켜보시군요
- 고맙다고 말씀드려
- 가자
도둑은 절대
달밤에 잡히지 않지
내가 경찰이 아니었다면
난 시를 쓰고 있었을거야
자이
시상이 하나 떠올랐는데
나도 해도 돼?
다음에 할께
이 상황에 딱 맞는
시상이 떠올랐는데, 해도 돼?
자이, 잊어버려!
놈들을 잡을수 없어
확실해
밤은 도둑 세상이니
도망치게 둬
아침은 우리 세상이야
어떻게? 놈은 항상
새 카드를 꺼내던데
하지만 난
에이스를 쥐고 있거든
빅토리아
날이 밝는대로
헬기와 SWAT팀이 필요해
사마르
우리 방법을 찾아
사마르, 가자
안 돼
그녀가 울잖아
덫이야, 가자구
사히르
끝났어
도망칠 방법이 없군, 제이
도망칠 곳도 없지
날 체포하더라도
증거가 없을텐데
평생 찾아다녀야할 걸
이게 니가 필요로 하는
모든 증거야
언제 어떻게
무슨짓을 했는지
전부 다 있어
날 데려가고
사마르는 보내줘
죄값은 받아야 돼
내 동생은 아니야
사마르는 아니라고
전부 내가 한거야
모든걸 내가 계획하고
내가 다했어
제발, 제이
범인을 잡았잖아
뭘 더 원해?
사마르는 결백해
동생은 보내줘
어서, 제이
좋은 거래잖아
좋아
약속하지?
더이상 사히르인 척
할 필요없어
넌 이제 그림자가 아냐
넌 사마르니까
넌 약하지 않아
사마르니까
이제 숨어있을 필요 없어
니가 꿈꾸는 대로
살 시간이야
우린 둘이었지만
하나로서 살았어
이제 하나가 살게 될거야
우리 둘을 위해
어디갈려고?
놔줘!
그들은 널 건들지 못할거야
사마르
나만 없어지면 돼
넌 알리야와 함께해
자유롭게
절대 놓지않아
놔 줘, 사마르
아빠가 그러셨어
"절대 사히르 손을 놓지마"
"절대 사히르 곁을 떠나지마"
놔 줘, 동생
이 세상은
날 위한게 아냐
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
높다란 하늘이
우리의 세상
희미한 빛속에 있는
우리의 행복
달로 그물을 놓아
우린 별들을 모은다
이곳은 마법의 장소
모든 슬픔에서 자유로운곳
우린 신의 사람일진대
감히 누가 맞서는가
나를 향해 내려앉은
희망의 태양빛과
굳은 의지로
두려움 없이 나아가며
오늘로서 난
쓸 준비를 다했다
내 운명을
오늘 시카고의 웨스턴 은행이
문을 닫았습니다
영원히 문을 닫는 것입니다
그들의 주식은 폭락했으며
워렌 앤더슨씨에게 엄청난
대재앙입니다
앤더슨 씨
어떻게 된거죠? 이번 사건이
당신을 파멸시킨 겁니까?
- 질문은 안됩니다
- 답변해 주십시오
시카고 웨스턴 은행의
마지막 날이다
더이상 지금의 상황을
되돌릴 수 없다
어떤 사람들은 그들안의 무너진
뭔가를 해결하기 위해 법을 어긴다
무엇이 옳고 그른지
누가 알 수 있겠나
내가 말 할수 있는 건 당신들이
이겼다는거다, 사히르와 사마르
진정한 승리는
복수가 아니라 꿈에 속해있다
그리고 그 꿈은 영원히 번성할 것이다
영원히 살아서
언제나 기쁨을 가져온다
지상 최고의 쇼
위대한 인도의 서커스
영어자막을 기반으로 제작했는데
현재 나와있는 영어자막 대부분이
문맥이 매끄럽지 못하더군요
감상하시는데 매끄럽지 못한부분이 많았을겁니다
양해바랍니다